Termo de Aceite de Serviços
 


Caro parceiro, favor ler atentamente o texto abaixo, pois ao aceitar este documento, você está concordando com termos abaixo citados:

Este portal tem o intuito de dar apoio e facilitar o contato entre profissionais do mercado e a agência Winn Promoções e Eventos.

As informações contidas neste portal não geram nenhum tipo de vínculo empregatício entre as partes.

Caso você concorde e venha a realizar algum tipo de serviço, “job”, conosco, está ciente, desde já que a prestação de serviço será com base em uma eventual necessidade da empresa, de acordo com demandas sazonais, através de profissionais freelancer’s e por eventualidade.

Não há nenhuma necessidade de exclusividade na prestação de serviços a serem realizados à Winn.

A Winn sempre deixará disponibilizado as datas de prestação de serviços realizados, os quais serão sempre pagos via cachê (diárias), acordados no início do contrato, podendo ainda serem visualizados neste portal.

Toda informação contida neste portal será sigilosa e apenas as partes terão acesso, não sendo divulgadas sem autorização.

Também é de responsabilidade do profissional que aqui se cadastra, toda a veracidade de informações, inclusive dados bancários. Qualquer informação inserida erroneamente e que venha a acarretar em erros de pagamentos, a responsabilidade será do profissional que fez a inclusão dos dados no sistema. A empresa não tem acesso a alterar as informações inseridas pelo profissional, sem a devida autorização deste. E sendo assim, a empresa Winn Promocoes e Eventos, não se responsabiliza por tais prejuízos que possam vir ser causados. Fica claro que todo e qualquer pagamento de cache, só será realizado via sistema.

Os pagamentos da empresa sempre poderão ser compensados no prazo de 72 (setenta e duas) horas, após a data de vencimento divulgada através deste portal.

Caso tenha divergências no processamento de pagamentos, os profissionais poderão visualizá-las via sistema, após estas 72 (setenta e duas) horas, e entrar em contato através do telefone de contato da empresa. Caso seja necessária atualização de dados bancários ou cadastrais, um novo prazo será gerado, de acordo com a atualização dos dados.

Todo e qualquer material que seja fornecido ao profissional durante o “job” realizado conosco, deverá ser devolvido à agência, sob pena de cobrança, em caso de extravio ou perda.

Toda e qualquer informação fornecida pela Winn e/ou seus clientes deverá ser de caráter confidencial e estratégico, sendo que o profissional se compromete a guardar sigilo absoluto, sob pena de responder por indenização de danos morais e materiais.

Os profissionais que atuarem nos “Jobs”, fornecidos pela Winn, deverão ter cuidado e zelo com o ambiente de trabalho onde forem atuar.

Toda e qualquer dúvida sobre a forma e execução do serviço a ser realizado, “job”, deverá ser dirimida pela Winn.

 

Sem mais,

Winn Promoções e Eventos.